2017.6第三套
做过的。 用了那套方法，不过用处似乎不大。20:08 min做题，对8个，一个错，一个没写出来。
需要算一下其它部分的时间，另外需要继续优化。
这一套的关键词，貌似没有之前一篇明显。




方法应该继续优化.

题型特征.
15段,选其中10段.
准确定位后可以排除.纯粹人肉检索时间会减少.
优先检索 人名.含有引用的内容.   这个可以做到段落级检索.

引用内容常常会跳过?

不作为题目的那些段落有什么特征?

针对关键词中,一些特殊单词例如j T ,多占格的制作工具?

需要制作遮盖工具吗?这个也挺有趣的.大小不需要太大.只需要五行可以了.
多行检索特征检索工具.或者订制特殊的尺子,上面要印有这样的宽幅花纹.
我觉得可以大卖.


灰色的笔.用作内容隐藏. 排除的段落就用灰色 的.
关于不同颜色的表达.颜色的选择.

关于文章中的间接引用和直接引用.

段首句的作用


不作为题目的段落:非目标段落.
非目标段落的特征之一: 
1.包含直接引用的段落
2.用于过渡的,短的段落.


做个简单的24单词的排序.
字符串排序.用来作为我的工具.


建立一个todolist文件. //结合甘特图或者其他,task相关软件.做任务以及时间的安排.还有任务的拆解尝试
2018年05月13日21:00:00
1.所有文章的直接引用题的检索.
2.所有年份段落数.----在此基础上可以预测今年的段落数.或者属于哪种类型.
3.文章体裁归类

我做的似乎是非线性的


